Alertes pour E001:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 20.5
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 60.5
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 614
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 775
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 16
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 8
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 23
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 996.8

Alertes pour B234:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 22.1
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 47.5
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 964
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 116
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 1
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 1
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 1
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 995.5

Alertes pour B212:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 18.6
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 59
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 708
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 200
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 55
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 16
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 57
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 996

Alertes pour B112:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 19.9
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 52
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 489
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 99
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 16
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 6
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 19
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 997.2

Alertes pour hall-entrée-principale:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 20
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 52
activity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 40
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 562
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 253
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 29
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 17
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 46
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 998.3

