Alertes pour E003:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 19.7
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 53
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 484
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 240
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 23
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 10
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 30
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 994.4

Alertes pour B106:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 20.1
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 54
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 585
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 96
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 2
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 2
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 5
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 994

Alertes pour E007:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 19.8
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 54
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 539
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 121
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 7
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 4
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 11
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 994.7

Alertes pour B111:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 19.5
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 54
activity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 80
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 592
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 107
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 27
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 4
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 21
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 993.9

Alertes pour E100:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 23.4
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 44
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 630
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 78
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 11
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 3
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 11
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 994.1

Alertes pour B110:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 21.8
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 60.5
activity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 90
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 2407
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 294
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 57
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 8
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 43
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 994

Alertes pour E101:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 20.3
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 53.5
activity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 190
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 770
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 204
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 73
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 12
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 58
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 993.8

Alertes pour B109:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 19.5
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 53.5
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 733
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 79
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 4
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 1
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 4
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 993.6

Alertes pour Salle-conseil:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 19.9
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 52
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 462
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 131
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 11
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 5
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 15
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 993.9

Alertes pour E105:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 21.3
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 54.5
activity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 73
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 1122
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 217
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 66
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 10
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 51
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 993.7

Alertes pour E210:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 16.9
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 61.5
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 444
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 204
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 35
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 11
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 38
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 993

Alertes pour Local-velo:
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 92.5
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 448
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 34650
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 82
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 53
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 139
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 994.3

Alertes pour B112:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 19.3
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 53.5
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 419
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 76
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 9
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 3
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 10
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 993.4

Alertes pour E206:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 21.9
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 51
activity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 199
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 1039
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 352
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 130
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 18
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 97
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 993.1

Alertes pour hall-entrée-principale:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 20
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 55
activity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 61
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 624
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 296
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 20
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 9
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 27
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 994.6

Alertes pour E208:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 21.2
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 58.5
activity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 460
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 1614
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 551
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 70
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 10
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 53
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 993.5

Alertes pour amphi1:
temperature a dépassé le seuil maximum de 15. Valeur actuelle : 19.6
humidity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 57.5
activity a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 73
co2 a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 747
tvoc a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 207
illumination a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 10
infrared a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 25
infrared_and_visible a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 48
pressure a dépassé le seuil maximum de 0. Valeur actuelle : 994.2

